Aihe: Pieni lentokonetaistelupeli

Tehdään kaksintaistelupeli (ei tekoälyä), jossa lentokoneet taistelevat vastekkain.
Lähtötilanteessa molemmat saavat samanlaiset lentokoneet. Lentokoneet
taistelevat, osumasta saa aina rahaa. Jos omaan lentokoneeseen osuu, lentokoneen energia vähenee.
Rahalla voi myös ostaa uusia aseita ja uusia lentokoneita. Paremmat aseet tekevät enemmän vahinkoa, mutta
osuvat pienemmällä todennäköisyydellä. Jos on paljon rahaa niin voi ostaa uuden lentokoneen (uusi lentokoneolio).
Lentokoneita on erilaisia, kalliimmat lentokoneet ovat kestävämpiä. Pelin voittaa se, jolla on ensin 
2000 rahaa kasassa. Pelin häviää, jos pelaajan kaikki lentokoneet tippuvat. Myös tasapeli on mahdollinen.


Käyttäjät: Pelaaja 1 ja pelaaja 2.

Käyttäjien toiminnot:

Näytä ohje

Aloita peli
- anna nimi pelaajallesi

Aloita taistelu
- valitse lentokone
- valitse ase
- ammu

Osta ase
- valitse mihin lentokoneeseen
Osta lentokone

Idea pelin kulkuun
1) Pelaaja aloittaa pelin, molemmat antavat nimen pelaajilleen, pelaajat 
saavat ensimmäisen lentokoneen ja rahaa
2) Taistelukierros
- Pelaajat valitsevat lentokoneen ja aseen kierrokselle
3) Taistelun lopputulos ilmoitetaan
- Pelaajat saavat rahaa riippuen taistelukierroksen lopputuloksesta
4) Pelaajat ostavat aseita ja lentokoneita kierrosten välissä
- Ostaminen tapahtuu pelaaja kerrallaan, voi ostaa yhden aseen ja yhden lentokoneen kerrallaan. Aseet
ostetaan ensin.
5) Uusi taistelukierros alkaa kun molemmat ovat saaneet mahdollisuuden ostoksiin
6) Peli päättyy kun toinen saa tietyn rahamäärän täyteen ja voittaa tai jos toisen kaikki lentokoneet tippuvat.
Jos molemmat saavat 2000 täyteen samalla kierroksella tai molemmilta loppuvat koneet samalla kierroksella, on 
kyseessä tasapeli. 


