Aihe: Pieni lentokonetaistelupeli

Tehdään kaksintaistelupeli (ei tekoälyä), jossa lentokoneet taistelevat vastekkain.
Lähtötilanteessa molemmat saavat samanlaiset lentokoneet. Lentokoneet
taistelevat vastekkain, osumasta saa aina rahaa ja voittaja saa hieman
enemmän. Jos omaan lentokoneeseen osuu, lentokoneeseen tulee vaurio ja
sen korjaaminen maksaan. Rahalla voi myös ostaa parempia aseita (uusi
aseolio). Paremmat aseet osuvat suuremmalla todennäköisyydellä.
Jos on paljon rahaa niin voi ostaa uuden lentokoneen (uusi lentokoneolio).
Lentokoneiden määrä on kuitenkin rajoitettu. Pelin voittaa se, jolla on ensin tietty
summa rahaa kasassa. Rahaa saa voittamisesta, mutta voittaa helpommin kun on parempia koneita
ja aseita, joten osa rahoista kannattaa tuhlata niihin.


Käyttäjät: Pelaaja 1 ja pelaaja 2.

Käyttäjien toiminnot:

Näytä ohje

Aloita peli
- anna nimi pelaajallesi

Aloita taistelu
- valitse lentokone
- valitse ase
- ammu

Näytä oma rahamäärä
Näytä kaikki myynnissä olevat aseet ja lentokoneet
Osta ase
- valitse mihin lentokoneeseen
Osta lentokone
Luettele omat lentokoneet ja niiden aseet
Myy ase
- valitse lentokone josta ase otetaan ja myytävä ase
Myy lentokone
- valitse lentokone joka myydään

Lopeta peli (luovuttaa)


