Aihe: Pieni lentokonetaistelupeli

Tehdään kaksintaistelupeli (ei tekoälyä), jossa lentokoneet taistelevat vastekkain.
Lähtötilanteessa molemmat saavat samanlaiset lentokoneet. Lentokoneet
taistelevat, osumasta saa aina rahaa. Jos omaan lentokoneeseen osuu, lentokoneeseen tulee vaurio ja
sen korjaaminen maksaa. Rahalla voi myös ostaa parempia aseita (uusi
aseolio). Paremmat aseet osuvat suuremmalla todennäköisyydellä.
Jos on paljon rahaa niin voi ostaa uuden lentokoneen (uusi lentokoneolio). Pelin voittaa se, jolla on ensin tietty
summa rahaa kasassa.

HUOM! Pelissä tällä hetkellä olevat rahat, hinnat jne. eivät ole mietittyjä vaan keksitty jotta peliä
voi koodata, oikeasti nuo summat eivät ole toimivia sen kannalta että peli loppuisikin joskus.
Voittosummaa ei myös ole päätetty, tarkoituksena on että peli kestäisi n. 10-15 minuuttia.


Käyttäjät: Pelaaja 1 ja pelaaja 2.

Käyttäjien toiminnot:

Näytä ohje

Aloita peli
- anna nimi pelaajallesi

Aloita taistelu
- valitse lentokone
- valitse ase
- ammu

Näytä oma rahamäärä
Näytä kaikki myynnissä olevat aseet ja lentokoneet
Osta ase
- valitse mihin lentokoneeseen
Osta lentokone

Lopeta peli (luovuttaa)

Idea pelin kulkuun
1) Pelaaja aloittaa pelin, molemmat antavat nimen pelaajilleen, pelaajat 
saavat ensimmäisen lentokoneen ja rahaa
2) Taistelukierros
- Pelaajat valitsevat lentokoneen ja aseen kierrokselle
3) Taistelun lopputulos ilmoitetaan
- Pelaajat saavat rahaa riippuen taistelukierroksen lopputuloksesta
4) Pelaajat ostavat aseita/lentokoneita/lentokoneen korjausta kierrosten välissä
- Ostaminen tapahtuu pelaaja kerrallaan, voi ostaa yhden aseen ja yhden lentokoneen kerrallaan, mutta
ostoskierroksia voi olla useita
5) Uusi taistelukierros alkaa kun pelaajat haluavat
6) Peli päättyy kun toinen saa tietyn rahamäärän täyteen ja voittaa 


