Aihe: Pieni lentokonetaistelupeli

Tehdään kaksintaistelupeli (ei tekoälyä), jossa lentokoneet taistelevat vastekkain.
Lähtötilanteessa molemmat saavat samanlaiset lentokoneet. Lentokoneet
taistelevat, osumasta saa aina rahaa ja voittaja saa hieman
enemmän. Jos omaan lentokoneeseen osuu, lentokoneeseen tulee vaurio ja
sen korjaaminen maksaa. Rahalla voi myös ostaa parempia aseita (uusi
aseolio). Paremmat aseet osuvat suuremmalla todennäköisyydellä.
Jos on paljon rahaa niin voi ostaa uuden lentokoneen (uusi lentokoneolio). Pelin voittaa se, jolla on ensin tietty
summa rahaa kasassa. Rahaa saa ampumiskierroksen voittamisesta, mutta voittaa helpommin kun on parempia koneita
ja aseita, joten osa rahoista kannattaa tuhlata niihin jonkin verran. 


Käyttäjät: Pelaaja 1 ja pelaaja 2.

Käyttäjien toiminnot:

Näytä ohje

Aloita peli
- anna nimi pelaajallesi

Aloita taistelu
- valitse lentokone
- valitse ase
- ammu

Näytä oma rahamäärä
Näytä kaikki myynnissä olevat aseet ja lentokoneet
Osta ase
- valitse mihin lentokoneeseen
Osta lentokone
Luettele omat lentokoneet ja niiden aseet
(Myy ase
- valitse lentokone josta ase otetaan ja myytävä ase)
(Myy lentokone
- valitse lentokone joka myydään)

Lopeta peli (luovuttaa)

Idea pelin kulkuun
1) Pelaaja aloittaa pelin, molemmat antavat nimen pelaajilleen, pelaajat 
saavat ensimmäisen lentokoneen ja rahaa
2) Taistelukierros, molemmat saavat ampua X-kertaa (esim. 3, ei 30...)
- Taistelukierroksella on taisteluita X-määrä, jokaisen taistelun aluksi
valitaan lentokone ja siitä käytettävä ase
- Samaa konetta saa käyttää vaan kerran per kierros, ellei käyttäjällä
ole vähemmän koneita kun kierroksessa taisteluita
- Kierros loppuu kun X-taistelua on käyty  
3) Taistelun lopputulos ilmoitetaan
- Pelaajat saavat rahaa riippuen taistelukierroksen lopputuloksesta
4) Pelaajat ostavat aseita/lentokoneita/lentokoneen korjausta kierrosten välissä
5) Uusi taistelukierros X-määrällä taisteluita alkaa kun pelaajat haluavat
6) Peli päättyy kun toinen saa tietyn rahamäärän täyteen ja voittaa 


