Ohjeet peliin:

1. Anna pelaajille nimet, pelaajat saavat lentokoneen ja aseen.
Jos pelaajien nimet ovat samat, lisää ohjelma toisen perään numeron 2.
2. Valitse taisteluun lentokone ja ase (ekalla kierroksella vain yksi vaihtoehto)
3. Taistele ja näet tuloksen.
4. Kaupassa ostetaan ensin aseita. Aseita voi ostaa jo omistettuihin 
lentokoneisiin. Yhdessä lentokoneessa voi olla max 3 asetta.
5. Osta lentokone halutessasi.
6. Toinen pelaaja suorittaa kohdat 4-5
7. Valitse lentokone ja ase lentokoneesta seuraavaan taisteluun.
8. Kohdat 3-7 toistuvat, kunnes jompi kumpi voittaa tai päädytään tasapeliin.
Pelissä voittaa, jos saa 2000 rahaa kasaan tai toisen pelaajan kaikki
lentokoneet ovat tippuneet. Tasapeli voi tapahtua, jos molemmat saavat
samalla kierroksella 2000 rahaa kasaan tai molempien kaikki koneet ovat tippuneet.


(Pro tip: Kannattaa kerätä lentokoneita paljon, silloin yhden koneen tippuminen
ei haittaa. Jos pelin loppumista haluaa testata niin paras niin ettei ostele
lentokoneita kummallekaan/toiselle pelaajalle paljon niin huomaa että jossain
vaiheessa toisen koneet loppuu tai jopa molempien samalla kierroksella. Toki 
peli välillä loppuu siihenkin että rahaa tulee tarpeeksi, etenkin jos onnistutaan
osumaan isoilla aseilla ja ei ole käytetty paljon rahaa kalliisiin lentokoneisiin.
Kaikkia aseita voi laittaa kaikkiin lentokoneisiin.)
