Ohjeet peliin:

1. Anna pelaajille nimet, pelaajat saavat lentokoneen ja aseen.
2. Valitse taisteluun lentokone ja ase (ekalla kierroksella vain yksi vaihtoehto)
3. Taistele ja näet tuloksen.
4. Kaupassa ostetaan ensin aseita. Aseita voi ostaa jo omistettuihin 
lentokoneisiin. Yhdessä lentokoneessa voi olla max 3 asetta.
5. Osta lentokone halutessasi.
6. Toinen pelaaja suorittaa kohdat 4-5
7. Valitse lentokone ja ase lentokoneesta seuraavaan taisteluun.
8. Kohdat 3-7 toistuvat, kunnes jompi kumpi voittaa tai päädytään tasapeliin.
Pelissä voittaa, jos saa 2000 rahaa kasaan tai toisen pelaajan kaikki
lentokoneet ovat tippuneet. Tasapeli voi tapahtua, jos molemmat saavat
samalla kierroksella 2000 rahaa kasaan tai molempien kaikki koneet ovat tippuneet.
