Luokkakaavio sanallisesti

Luokka Käyttöliittymä "hallitsee" peliä, se kutsuu sisältöä muista 
käyttöliittymä-paketin luokista riippuen siitä, mitä valintoja pelaaja 
on tehnyt. Pelin pelaaja-oliot luodaan luokassa Käyttöliittymä pelin alussa. 

Pelajaa-luokka hallitsee pelaajan rahoja, ostoksia ja lentokoneita. Sitä kutsutaan
aina kun päivitetään rahatilannetta (taistelu tai ostokset), ostetaan aseita 
tai lentokoneita tai kun taistellaan, jolloin tarkistetaan tippuiko kone.

Lentokone-luokka hallitsee lentokoneen energiaa ja aseita, eli sitä kutsutaan
aina taistelussa kun lentokoneeseen on osuttu tai kun lentokoneeseen halutaan
ostaa uusi ase. 

Ase-luokka ei sisällä erityistä toiminnallisuutta, koska aseiden "tilanne" ei 
muutu pelin edetessä, niitä vain ostetaan mutta ne eivät esim vahingoitu
taistelussa.

AseidenLuominen ja LentokoneidenLuominen ovat vain ekstra-luokkia, jotta peliin
tarvittavat aseet ja lentokoneet ovat käytettävissä. Lentokoneet luodaan uudelleen
ennen kauppaa, jottei käytettyjä lentokoneita myytäisi uudelleen.


